Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: The file name must not exceed %(max_fn_length)d bytes (%(fn_encoding)s encoded).
ko: 파일 이름은 %(max_fn_length)d바이트를 넘지 않아야 합니다(%(fn_encoding)s 인코딩).

source: The file must be less than %(max_size)d MB
ko: 파일은 %(max_size)dMB 미만이어야 합니다.

source: Enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Commit to strip
ko: 벗겨낼 커밋

source: Commit %(node)s not found.
ko: 커밋 %(node)s 찾을 수 없음.

source: Commit to unpublish
ko: 게시하지 않을 커밋

source: Require default merge strategy
ko: 기본 병합 전략이 필요합니다.

source: Prevent users from using any other merge strategy.
ko: 사용자가 다른 merge 방법을 사용하지 못하도록 합니다.

source: A project with name {project} already exists for {team}.
ko: {team}에 {project}이름을 가진 프로젝트가 이미 존재합니다.

source: You must specify an owner
ko: 소유자를 지정해야 합니다.

source: You must either select a project or create a new one.
ko: 프로젝트를 하나 선택하거나 새 것을 생성해야 합니다.

source: Main branch
ko: 메인 브랜치

source: Uncheck to make this repository public. Public repositories typically contain open-source code and can be viewed by anyone.
ko: 이 저장소를 public로 만드십시오. public 저장소는 오픈소스 코드를 포함할 수 있으며, 누구나 이 저장소를 볼 수 있도록 합니다.

source: Select main branch…
ko: 메인 브랜치 선택...

source: Select language…
ko: 언어 선택

source: This is a non-publishing repository
ko: 발행되지 않은 저장소입니다.

source: Allow draft changesets to be pushed to this repository. For more information, see <code>hg help phases</code>.
ko: 저장소에 대한 변경 집합을 허용합니다. 자세한 정보는 <code>hg 도움말 단계</code>를 보세요.

source: Forking
ko: 포크 중

source: You can't set the main branch while the repository is in read-only mode.
ko: 저장소가 읽기 전용 모드일 때에는 메인 브랜치를 설정할 수 없습니다.

source: Public repositories must allow forks.
ko: 공개 저장소는 포크를 허용해야 합니다.

source: Public repositories must allow public forks.
ko: 공개 저장소는 공개 포크를 허용해야 합니다.

source: Cannot allow public forks if forks are disabled.
ko: 포크가 비활성화 되있을 경우 공개 포크를 허용할 수 없습니다.

source: This repository must be private because its parent does not allow public forks.
ko: 상위 항목이 공개 포크를 허용하지 않기 때문에 이 저장소는 비공개여야만 합니다.

source: This repository must not allow public forks because its parent does not allow them.
ko: 상위 항목이 허용하지 않기 때문에 이 저장소는 공개 포크를 허용할 수 없습니다.

source: A repository in a private project cannot be made public
ko: 비공개 프로젝트 안의 저장소는 공개로 만들 수 없습니다.

source: Making this repository private requires more users than %(display_name)s has on their plan.
ko: 이 저장소를 private로 하기 위해서 플랜에 %(display_name)s보다 많은 사용자가 필요합니다.

source: You can't change the owner of the repository here. Please use the 'Transfer repository' feature.
ko: 이 저장소의 소유자를 변경할 수 없습니다. 'Transfer repository' 기능을 사용해보시기 바랍니다.

source: A private project cannot contain a public repository or a repository with a public issue tracker or wiki.
ko: 비공개 프로젝트는 공개 저장소 또는 공개 이슈 추적기나 위키를 가진 저장소를 포함할 수 없습니다.

source: Name must not be blank.
ko: 이름은 비어있으면 안됩니다.

source: %(name)s is an invalid repository name.
ko: %(name)s은(는) 올바르지 않은 저장소 이름입니다.

source: Mercurial repositories are not supported
ko: 여기에서 Mercurial 저장소는 지원되지 않습니다.

source: %(required_users)s users have group access to the %(display_name)s account and will be given access to this repository by default. Currently this account only allows for %(plan_users)s users on a private repository.
ko: %(required_users)s사용자가 %(display_name)s 계정으로의 그룹접근을 가졌으며, 디폴트로 이 저장소로의 접근 권한을 가집니다. 현재 이 계정은 private 저장소에서 %(plan_users)s사용자에게만 허용됩니다.

source: You already have a repository with this name.
ko: 이 저장소 이름은 이미 사용되었습니다.

source: %(owner)s already has a repository with this name.
ko: %(owner)s이(가) 해당 이름의 저장소를 이미 보유하고 있습니다.

source: Private projects cannot contain public repositories
ko: 비공개 프로젝트에서는 공개 저장소를 가질 수 없습니다.

source: You don't have access to update this repository.
ko: 이 저장소를 업데이트할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You can't create repositories under this account.
ko: 이 계정에 저장소를 생성할 수 없습니다.

source: Version control system
ko: 버전 관리 시스템

source: Repository name
ko: 저장소 이름

source: Include a README?
ko: README를 포함하시겠습니까?

source: Include .gitignore?
ko: .gitignore 파일을 포함하시겠습니까?

source: URL to new location
ko: 새 위치 URL

source: We'll display this link to anyone who visits the deleted repository.
ko: 삭제된 저장소에 누군가가 방문하면 이 링크가 표시됩니다.

source: %s is an invalid URL. Only full internal or public URLs are supported for redirection.
ko: %s은(는) 유효하지 않은 URL입니다. 리디렉션에는 전체 내부 또는 외부 URL만 지원됩니다.

source: It's encouraged to write a little about why you are forking.
ko: 포크하는 이유에 대해 작성해 주시면 감사하겠습니다.

source: Repository %(repo)s does not allow forking.
ko: %(repo)s 저장소는 포크를 허용하지 않습니다.

source: Private projects cannot contain public repositories.
ko: 비공개 프로젝트는 공개 저장소를 포함할 수 없습니다.

source: Source
ko: 소스

source: URL
ko: 주소

source: Requires authorization
ko: 인증 필요

source: Project name
ko: 프로젝트 이름

source: Mount point
ko: 마운트 포인트

source: Mount point is only needed for <a href="http://sourceforge.net/p/forge/documentation/Classic%20vs%20New%20SourceForge%20projects/">new SourceForge projects</a>.
ko: 마운트 포인트는 <a href="http://sourceforge.net/p/forge/documentation/Classic%20vs%20New%20SourceForge%20projects/">새로운 SourceForge 프로젝트</a>에 필요합니다.

source: Repository type
ko: 저장소 유형

source: Image cannot be larger than 10 MB
ko: 이미지는 10MB보다 클 수 없습니다.

source: Invalid image
ko: 잘못된 이미지

source: Image must be at least 64x64
ko: 이미지는 최소 64x64 이상이여야 합니다.

source: New owner
ko: 새 소유자

source: New owner (workspace ID)
ko: 새 소유자(작업 공간 ID)

source: Copy/paste only the new owner's workspace ID
ko: 새로운 소유자의 워크스페이스 ID만을 복사/붙여넣기

source: Only enter the workspace ID.
ko: Workspace 아이디만 입력해주세요.

source: That's the current workspace ID.
ko: 현재 Workspace 아이디입니다.

source: Workspace ID not found.
ko: 작업 ID를 찾을수 없습니다.

source: <p><strong>Project has a repository with this name</strong></p><p>To accept the transfer, rename the repository <strong><a href="%(repo_url)s">%(repo_name)s</a></strong> in your project, or ask the current owner to rename the repository being transferred.</p>
ko: <p><strong>프로젝트에 해당 이름을 가진 리포지토리가 있습니다</strong></p><p>전송을 승인하려면, 귀하의 프로젝트에 있는 <strong><a href="%(repo_url)s">%(repo_name)s</a></strong> 리포지토리의 이름을 변경하거나, 현재 소유자에게 전송하려는 리포지토리의 이름을 변경하도록 요청하세요.</p>

source: Not enough users on plan.
ko: 플랜의 사용자가 부족합니다.

source: Allow forks
ko: 포크 허용

source: Allow only private forks
ko: 비공개 포크만 허용

source: No forks
ko: 포크 없음

source: Repository {}/{} not found
ko: 저장소 {}/{}을 찾을 수 없음

source: Anonymous
ko: 익명

source: Unknown user
ko: 확인할 수 없는 사용자

source: Too many failed authentication attempts. Please try again a bit later.
ko: 인증 시도 실패를 여러번 하셨습니다. 나중에 시도해주세요.

source: Too many invalid password attempts. Log in at {} to restore access.
ko: 비밀번호 오류 시도 횟수를 초과했습니다. 접근 권한을 복원하려면 {}에서 로그인하세요.

source: You need to verify your account before logging in. Please check your inbox for the verification email.
ko: 로그인하기 전에 계정의 인증이 필요합니다. 인증 이메일을 확인해보시기 바랍니다.

source: Team accounts can only be accessed via a team member account.
ko: 팀 계정은 팀 멤버 계정으로만 접근할 수 있습니다.

source: owner
ko: 소유자

source: name
ko: 이름

source: description
ko: 설명

source: Private repository
ko: 비공개 저장소

source: landing page
ko: 메인 페이지

source: Wiki
ko: 위키

source: Wiki is private
ko: 비공개 위키입니다.

source: Issue tracking
ko: 이슈 추적

source: Issues are private
ko: 비공개 이슈입니다.

source: This is displayed to users when creating an issue. Use this message to help guide issue creation.
ko: 이것은 사용자가 이슈를 생성할 때 표시됩니다. 이 메시지를 사용해 이슈 생성에 도움을 주세요.

source: Akismet key
ko: Akismet 키

source: Google Analytics key
ko: 구글 애널리틱스 키

source: don't allow forks
ko: 포크 허용하지 않음

source: don't allow public forks
ko: 공개 포크 허용하지 않음

source: language
ko: 언어

source: A repository in a private project cannot be publicly visible.
ko: 비공개 프로젝트의 저장소는 공개적으로 보일 수 없습니다.

source: Repository {slug} ({id}) is already in the process of being deleted.
ko: 저장소 {slug}({id})는 이미 삭제 진행중입니다.

source: Repository %s cannot be deleted while under compliance.
ko: %s 저장소는 규정 준수 중에는 삭제할 수 없습니다.

source: service
ko: 서비스

source: Unrecognized preference: %(pref)s
ko: 인식할 수 없는 환경 설정: %(pref)s

source: %(commitAuthor)s cannot be matched to an Atlassian account
ko: %(commitAuthor)s의 Atlassian 계정이 없습니다.

source: This user cannot be matched to an Atlassian account
ko: 이 유저의 Atlassian 계정이 없습니다.

source: Account Deleted
ko: 계정이 삭제되었습니다.

source: Account Deactivated
ko: 계정 비활성화됨

source: %(size)d byte
ko: %(size)d바이트

source: Username aliases
ko: 사용자 이름 별명

source: User and group access
ko: 사용자 및 그룹 접근

source: Branching model
ko: 브랜치 모델

source: Branch permissions
ko: 브랜치 권한

source: Merge strategies
ko: 병합 전략

source: Bookmark management
ko: 북마크 관리

source: Your request to transfer ownership of <strong>{}</strong> to <strong>{}</strong> was sent.
ko: <strong>{}</strong>의 소유권을 <strong>{}</strong>(으)로 이전하라는 요청이 전송되었습니다.

source: The repository has been deleted.
ko: 저장소가 삭제되었습니다.

source: The repository has been transferred.
ko: 저장소가 교환되었습니다.

source: The repository import feature is temporarily unavailable. Please check back later.
ko: 저장소 불러오기 기능을 임시적으로 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: This repository is too large to fork.
ko: 이 저장소는 포크하기에는 너무 큽니다.

source: This repository does not allow public forks.
ko: 이 저장소는 공개 포크를 허용하지 않습니다.

source: Strip commits
ko: 커밋 벗겨내기

source: Unpublish commits
ko: 커밋 게시 취소

source: Successfully unpublished {hash}.
ko: 성공적으로 {hash}의 게시를 취소하였습니다.

source: Successfully unpublished {hash} and its {count} descendant.
ko: {hash} 및 해당 {count} 종속 항목의 게시를 성공적으로 취소했습니다.

source: Repository links
ko: 저장소 링크

source: Service has been added. You may now configure it.
ko: 서비스가 추가되었습니다. 이제 구성할 수 있습니다.

source: Hook settings have been saved.
ko: Hook 설정이 저장되었습니다.

source: Hook has been removed from this repository.
ko: 이 저장소에 대한 Hook가 제거되었습니다.

source: Services
ko: 서비스들

source: You are now following this repository.
ko: 이 저장소를 따릅니다.

source: You are no longer following this repository.
ko: 이 저장소를 더 이상 따르지 않습니다.

source: Strip complete
ko: 스트립 완료

source: Stripping commits
ko: 커밋 벗겨내기

source: You don't have access to this repository.
ko: 이 리포지토리에 대한 접근 권한이 없습니다.

source: Workspaces with Admin Hub no longer support leaving a repository.
ko: Admin Hub가 있는 워크스페이스는 더 이상 저장소 떠나기를 지원하지 않습니다.

source: You can't leave a repository that you administer. You may need to ask another admin to update your access permissions instead.
ko: 당신이 관리자인 repository에서 나갈 수 없습니다. 대신 다른 관리자에게 엑세스 권한을 업데이트 하도록 요청해야 합니다.

source: This API is restricted to repositories owned by premium accounts.
ko: 이 API는 프리미엄 계정이 소유한 저장소에서만 사용할 수 있습니다.

source: Error getting data from billing system.
ko: 청구 시스템에서 데이터를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Plan %s not found.
ko: %s 계획을 찾을 수 없습니다.

source: Billing details are currently disabled by Atlassian.
ko: 청구 세부 사항은 현재 Atlassian에 의해 비활성화되었습니다.

source: You are already at your plan limit and must upgrade before giving access to additional users.
ko: 이미 플랜 최대값을 넘었습니다. 추가된 사용자에게 접근 권한을 주기 위해 업그레이드해야 합니다.

source: Annual plans can only be changed by Atlassian Sales, please contact %(email)s
ko: 연간 플랜은 Atlassian Sales를 통해서만 변경할 수 있습니다. %(email)s에 문의해 주세요.

source: The account <strong>%(username)s</strong> has exceeded its user limit, restricting all its repositories to read-only access. To restore write access, ask an account administrator to upgrade their plan. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: %(username)s 계정의 사용자 수가 초과되어 모든 저장소에 대한 접근이 읽기 전용으로 제한됩니다. 관리자를 통해 계정을 업그레이드하고 쓰기 권한을 획득하시기 바랍니다. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 알아보기</a></p>

source: ******************************************************************************** [ALERT] Your push failed because the account '%(username)s' has exceeded its [ALERT] user limit and this repository is restricted to read-only access. [ALERT] To restore write access, ask an account administrator to upgrade their plan. [ALERT] For more info: [ALERT] %(help_url)s ********************************************************************************
ko: ******************************************************************************** [경고] '%(username)s' 계정의 한도가 초과되서 푸시에 실패했습니다. [경고]계정 권한이 읽기 전용으로 제한됩니다. [경고] 쓰기 권한을 복구하려면, 계정 관리자에게 요금제 업그레이드를 요청하세요. [경고] 자세한 정보: [경고] %(help_url)s ********************************************************************************

source: The account <strong>%(username)s</strong> has exceeded its user limit, restricting all its repositories to read-only access. <a href="%(plan_selector_url)s" target="_blank" rel="noopener">Change your plan </a> to restore write access. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: 이 <strong>%(username)s</strong> 계정은 사용자 제한을 초과했으므로 모든 리포지토리에 대한 권한은 읽기 전용으로 제한됩니다. <a href="%(plan_selector_url)s" target="_blank" rel="noopener">플랜을 변경하여 </a> 쓰기 권한을 복원하세요. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: ******************************************************************************** [ALERT] Your push failed because the account '%(username)s' has exceeded its [ALERT] user limit and this repository is restricted to read-only access. [ALERT] Change your plan to restore write access: [ALERT] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************
ko: ******************************************************************************** [경고] '%(username)s' 계정이 사용자 제한을 초과했으므로 [경고] 푸시에 실패했으며 권한이 읽기 전용으로 제한됩니다. [경고] 플랜을 변경하여 다음에 대한 쓰기 권한을 복원하세요. [경고] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************

source: You've exceeded your user limit for <strong>%(username)s</strong>, restricting all your repositories to read-only access. <a href="%(plan_selector_url)s" target="_blank" rel="noopener">Change your plan </a> to restore write access. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <strong>%(username)s</strong>의 사용자 제한을 초과했으므로 모든 리포지토리에 대한 권한이 읽기 전용으로 제한됩니다. <a href="%(plan_selector_url)s" target="_blank" rel="noopener">플랜을 변경하여 </a> 쓰기 권한을 복원하세요. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: ******************************************************************************** [ALERT] Your push failed because you've exceeded your user limit, and this [ALERT] repository is restricted to read-only access. [ALERT] Change your plan to restore write access: [ALERT] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************
ko: ******************************************************************************** [경고] 사용자 한계를 초과했으므로 푸시에 실패했으며 [경고] 이 리포지토리에 대한 권한은 읽기 전용으로 제한됩니다. [경고] 플랜을 변경하여 다음에 대한 쓰기 권한을 복원하세요: [경고] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************

source: Your <strong>%(username)s</strong> account has used <strong>%(storage_used)s MB </strong> of <strong>%(storage_limit)s</strong> of file storage for LFS. Contact your account admin to increase the file storage for your account. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <strong>%(username)s</strong> 계정이 LFS 파일 저장소 <strong>%(storage_used)sMB </strong>/<strong>%(storage_limit)s</strong>을(를) 사용했습니다. 계정 관리자에게 문의하여 귀하 계정의 파일 저장소를 늘리세요. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: ******************************************************************************** [ALERT] %(storage_used)s MB of %(storage_limit)s of file storage used [ALERT] Contact your account admin to increase the file storage for your account. [ALERT] For more info: [ALERT] %(help_url)s ********************************************************************************
ko: ******************************************************************************** [경고] 파일 저장소 %(storage_used)sMB/%(storage_limit)s을(를) 사용했습니다. [경고] 계정 관리자에게 문의하여 귀하 계정의 파일 저장소를 늘리세요. [경고] 자세한 정보는 다음을 확인하세요. [경고] %(help_url)s ********************************************************************************

source: Your <strong>%(username)s</strong> account has used <strong>%(storage_used)s MB </strong> of <strong>%(storage_limit)s</strong> of file storage for LFS. <a href="%(plan_selector_url)s">Change your plan</a> to get more storage. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <strong>%(username)s</strong> 계정이 LFS 파일 저장소 <strong>%(storage_used)s MB </strong>/<strong>%(storage_limit)s</strong>을(를) 사용했습니다. <a href="%(plan_selector_url)s">플랜을 변경하여</a> 저장소를 늘리세요. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: ******************************************************************************** [ALERT] %(storage_used)s MB of %(storage_limit)s of file storage used [ALERT] Change your plan to get more file storage for your account: [ALERT] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************
ko: ******************************************************************************** [경고] 파일 저장소 %(storage_used)sMB/%(storage_limit)s을(를) 사용했습니다. [경고] 플랜을 변경하여 귀하 계정의 파일 저장소를 늘리세요. [경고] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************

source: You can no longer push large files for the <strong>%(username)s</strong> account. To get more storage contact your account admin or remove files already pushed. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <strong>%(username)s</strong> 계정에서 더 이상 대용량 파일을 푸시할 수 없습니다. 저장소를 늘리려면 계정 관리자에게 문의하거나 이미 푸시된 파일을 제거하세요. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: ******************************************************************************** [ERROR] Your LFS push failed because your account is out of file storage [ERROR] Contact your account admin to increase the file storage for your account [ERROR] For more info: [ERROR] %(help_url)s ********************************************************************************
ko: ******************************************************************************** [오류] 귀하의 계정에 파일 저장 공간이 없어서 LFS 푸시에 실패했습니다. [오류] 계정 관리자에게 문의하여 귀하 계정의 파일 저장소를 늘리세요. [오류] 자세한 정보는 다음을 확인하세요. [오류] %(help_url)s ********************************************************************************

source: Your <strong>%(username)s</strong> account exceeded its <strong>%(storage_limit)s</strong> of file storage and can no longer push large files. <a href="%(plan_selector_url)s">Change your plan</a> to get more storage. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <strong>%(username)s</strong> 계정은 %(storage_limit)s</strong>의 파일 저장 한계를 초과했으며 더 이상 대용량 파일을 푸시할 수 없습니다. <a href="%(plan_selector_url)s">플랜을 변경하여</a> 저장소를 늘리세요. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: ******************************************************************************** [ERROR] Your LFS push failed because your account is out of file storage [ERROR] Change your plan to get more file storage for your account: [ERROR] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************
ko: ******************************************************************************** [오류] 귀하의 계정에 파일 저장 공간이 없어서 LFS 파일 푸시에 실패했습니다. [오류] 플랜을 변경하여 귀하 계정의 파일 저장소를 늘리세요. [오류] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************

source: You have exceeded your <strong>%(storage_limit)s</strong> of file storage and can no longer push large files for the <strong>%(username)s</strong> account. <a href="%(plan_selector_url)s">Change your plan</a> to get more storage. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: 귀하는 <strong>%(storage_limit)s</strong>의 파일 저장 한계를 초과했으며 <strong>%(username)s</strong>계정에 대해 더 이상 대용량 파일을 푸시할 수 없습니다. <a href="%(plan_selector_url)s">플랜을 변경하여</a> 저장소를 늘리세요. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: ******************************************************************************** [ERROR] Your LFS push failed because you're out of file storage [ERROR] Change your plan to get more file storage: [ERROR] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************
ko: ******************************************************************************** [오류] 귀하의 계정에 파일 저장 공간이 없어서 LFS 파일 푸시에 실패했습니다. [오류] 플랜을 변경하여 파일 저장소를 늘리세요. [오류] %(plan_selector_url)s ********************************************************************************

source: Your <strong>%(username)s</strong> account has used <strong>%(minutes_used)s</strong> of <strong>%(minutes_limit)s</strong> Pipelines build minutes. Contact your account admin to increase the build minutes for your account. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <strong>%(username)s</strong> 계정이 파이프라인 빌드 시간 %(minutes_used)s</strong>/<strong>%(minutes_limit)s</strong>을(를) 사용했습니다. 계정 관리자에게 문의하여 귀하 계정의 빌드 시간을 늘리세요. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: <strong>Pipelines builds</strong> are on hold because your <strong>%(username)s</strong> account is out of build minutes. To get more minutes, contact your account admin or wait for the next billing period. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <strong>%(username)s</strong>계정이 빌드 시간을 초과하여 <strong>파이프라인 빌드</strong>가 보류되었습니다. 시간을 더 갖기 위해서는 계정 관리자에게 문의하거나 다음 청구 기간을 기다려야 합니다. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: <strong>Pipelines builds</strong> are on hold the rest of this billing period because your <strong>%(username)s</strong> account exceeded its <strong>%(minutes_limit)s</strong> build minutes. <a href="%(plan_selector_url)s" target="_blank" rel="noopener">Change your plan </a> to get more minutes. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <strong>%(username)s</strong> 계정이 <strong>%(minutes_limit)s</strong>의 빌드 시간 제한을 초과했기 때문에 <strong>파이프라인 빌드</strong>가 나머지 청구 기간 동안 보류되었습니다. <a href="%(plan_selector_url)s" target="_blank" rel="noopener">플랜을 변경하여 </a> 빌드 시간을 늘리세요. <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: Your credit card isn't working
ko: 신용카드가 동작하지 않습니다.

source: <p>We'll have to downgrade you to the Free plan if we don't have up-to-date details in 9 days. This means your users could lose repository write access and you'll lose saved settings for paid features.</p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener">Update credit card details</a></p>
ko: <p>9일 이내에 최신 정보로 업데이트하지 않으면 사용하던 플랜이 무료 플랜으로 다운그레이드됩니다. 무료 플랜으로 변경되면 귀하의 사용자가 리포지토리 쓰기 권한을 잃을 수 있으며, 귀하는 유료 기능에 대해 저장한 설정을 잃게 됩니다.</p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener">신용 카드 상세 정보 업데이트</a></p>

source: <p>We'll have to downgrade you to the Free plan if we don't have up-to-date details in 7 days. This means your users could lose repository write access and you'll lose saved settings for paid features.</p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener">Update credit card details</a></p>
ko: <p>7일 이내에 최신 정보로 업데이트하지 않으면 사용하던 플랜이 무료 플랜으로 다운그레이드됩니다. 무료 플랜으로 변경되면 사용자가 리포지토리 쓰기 권한을 잃고 유료 기능인 설정 저장이 유실될 수 있습니다.</p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener">신용 카드 상세 정보 업데이트</a></p>
